日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
この石仮面の骨針は　人間の脳を押すことはできる
这个石假面的骨针能通过按压刺激人类的大脑
しかし
但是
不死身の肉体を持つ我々の脳を押すには　パワーが足りない
对于拥有不死之身的我们来说 刺激的力量是不够的
もっとパワーが必要だ
还需要更强的力量
これは
这是
この赤石は「エイジャ」といって
这个红石叫「艾哲」
自然界にも　めったにない美しい宝石
在自然界中也是极为少见的美丽宝石
結晶内で光は何億回も反射を繰り返し　増幅し
光线在结晶内被数亿次反射 得以增幅
浄化されて　一点より放射される
被净化后 从一点射出
自然が作り出した奇跡のパワーよ
那是大自然所创造出的奇迹的力量
だが　不足だ
但是 还是不够
この小さな赤石のパワーでは　まだ骨針の押しは弱いのだ
只有这么小的红石的力量的话 骨针的刺激作用还是太弱
石仮面を完成させるには
为了完成石假面
完全なる一点の曇りもない赤石
必须得要毫无瑕疵的红石
「スーパーエイジャ」を嵌め込まねばならん
必须要嵌入「超级艾哲红石」
それを被った時　我々は太陽を克服し
当戴上它的时候 我们将克服太阳
進化の最終段階　完全なる生き物となるのだ
到达进化的最终阶段 成为完全的生物
石仮面を発明したのは
发明石假面的是
一番高い知能を持つと言われる　カーズ
据说在三人中拥有最高的智能的卡兹
カーズはスーパーエイジャを求め
卡兹为了寻求超级艾哲红石
ワムウとエシディシを連れて大西洋を渡ったのです
带着瓦姆乌和艾斯迪斯度过了大西洋
スージーQ
丝吉Q
はい　リサリサ様　お持ちしました
是 莉莎莉莎大人 我把它拿来了
ありがとう
谢谢
そして　これが一点の曇りもない
然后 这就是毫无瑕疵的
自然が生んだ奇跡の完全結晶　スーパーエイジャ
大自然创造的奇迹的完全结晶 超级艾哲红石
エイジャの赤石をあんたが持っていたのか
持有艾哲红石的居然是你吗
波紋の戦士は柱の男たちに滅ぼされはしましたが
波纹战士虽说被柱之男们毁灭了
辛くもこのスーパーエイジャは守られ
但总算是把超级艾哲红石保护了下来
私が守りの使命を続けているのです
而我肩负着继续守护它的使命
シーザー　お前の思い　分かるぜ
凯撒 你的心情我是明白的
かつて俺の祖父も　お前の祖父も
过去 我的祖父和你的祖父都是
多くの人間を悲劇に追い込んだ石仮面
让那么多人以悲剧收场的石假面
それを作ったやつが　カーズだったとは
制作出它的家伙居然是卡兹
ぶっ壊せ
毁了它
その赤石をぶっ壊せよ　破壊しちゃえばよ
毁了那块红石 只要毁了它的话
やつら泣いて悔しがるぜ
那些家伙准得哭着后悔
それはできません
这个做不到
なに
什么
エイジャの赤石を破壊したら
有传言说如果破坏了艾哲红石的话
彼らを倒せなくなるとの言い伝えがあるのです
就会再没有办法打倒他们
何だ それは
那是为什么啊
分かりません
不知道
しかし　私は自分の使命を守り通さねばならない
但是 我必须得至始至终履行自己的使命
ジョジョ　シーザー
乔乔 凯撒
あなたたち二人に　最終試練を行います
我要让你们进行最终的试炼
さ…最終試練
最…最终试炼
シーザー　あなたはメッシーナと
凯撒 你和梅西纳战斗
ジョジョ　あなたはロギンズと戦い　勝利するのです
乔乔则是和罗金斯战斗 并且要取胜
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第17话「深布陷阱!」
よいな　シーザー
没问题吧 凯撒
望むところだ
求之不得
もうすぐ夜明けだが　夜明け前が一番暗い
马上就要天亮了 天亮前是最暗的
ロギンズ師範代め　どこにいやがるんだ
罗金斯代师傅这混蛋 到底在哪
しかし油断はしねぇぜ
但是 我可是不会轻敌的
扱きの恨みだ　ぶちのめしてくれるぜ
我可是要揍他一顿来出一出那严厉的训练中受的气
ロギンズ師範代…か
罗金斯代师傅…吗
い…異様だ　ふ…不自然だ
太奇怪了 很…很不自然
ロギンズ師範代…
罗金斯代师傅…
し…死んでいる
死…死了
エシディシ
艾...艾斯迪斯
てめぇがこのヴェネチアへ　この島へ来たということは
你这家伙来到了威尼斯的这座岛上 也就是说…
隣の島だったか
拿着艾哲红石的女人
エイジャの赤石を持つ女がいるという島は
是在旁边的那座岛上吗
肺が抉られ なくなっている
肺被挖了出来  没掉了
肺は波紋使いにとって　急所
肺对于使用波纹的人来说是最致命的地方
あっという間の一撃の蹴りだったに違いない
一定是在一瞬间被踢中了
この威張り散らしのロギンズ　がなり立てられた三週間
这个趾高气扬的罗金斯 这三周来每天都对我大吼大叫
あなたは実に嫌な男だったぜ
你真是个让人讨厌的男人啊
扱きの恨みを　今晴らせると思ってたのによ
我还想着能出一出在那严厉的训练中受的气呢
だが　師範代
但是 代师傅
あの世で見てなよ　あんたの扱きの成果を
在那个世界看着吧 你那严厉的训练的成果
おい　こら　エシディシ
喂 站住 艾斯迪斯
てめぇ　後六日あるが　今もらうぜ
混蛋 虽然还有六天 但我现在就去拿吧
その鼻におっ付けたピアスの解毒剤をよ
你那穿在鼻子上的指环里的解毒剂
退け　今お前を相手している暇はない
滚开 现在没空跟你打
暇？
没空？
おめぇには　俺以上にいっぱい暇はあるじゃねぇか
你比起我可是有空多了吧
鋭い　いい目をするようになったなぁ
真锐利 你的眼神变得好多了
だが　そのような眼差しを持つ者が俺に会った時
但是 有着那样的眼神的家伙遇到我的时候
そいつは早死にする
都会很快就死去
もう一度だけ言う　退けぇ
我说最后一遍 闪开
俺に触れたら貴様は肉体を半分以上失うことになる
碰到我的话 你会失去肉体的一半以上的
退かして見ろ
你来让我闪开试试啊
これは
这是
どうした　退かして見ろ
怎么了 来试试让我闪开啊
俺が退くのは　道にうんこが落ちている時だけだぜ
只有路上有大便的时候 我才会让开
やつの波紋が表皮のガードを破り 流れつつある
这家伙的波纹破坏了表皮的防御 然后不断地流进来
こいつ三週の間に　これほどまでの波紋を身につけたか
这家伙只用了三周的时间就修得了这种程度的波纹了吗
しかし
但是
ちょいと驚いたぞ　お前の成長には
你的成长还是让我有点惊讶的
だが　俺と戦う資格には　まだほど遠かったなぁ
但是还远没有和我对战的资格
貴様程度の波紋使いには
就你这种程度的波纹战士
二千年前厭きるほど出会って喰らっている
两千年之前我都不知道遇到和杀掉多少个了
このまま捻りへし折れば　もう指から波紋を流せんだろう
就这样把手指扭断的话 你就再不能从手指放出波纹了吧
ほれぇぇ
看招
やっと気付いたかよ
总算察觉到了吗
今てめぇの腕には　細い絹糸が巻き付きつつある
现在 极细的丝绸线正缠在你的手臂上
糸には波紋が伝わりやすいように
为了让波纹能更流畅地通过线传导
植物油がたっぷり染み込ましてある
线上可是浸满了植物油的
本当は首に巻き付けてやるつもりだったが
本来是想缠在你脖子上的
さすがにその隙はねぇなぁ
但果然还是没有那样的机会
いつの間に糸を張っていたのか
什么时候把线缠上的
あ…あれは
那…那是
俺の作戦としてはちょいと残酷趣味だが
作为我的作战来说虽然有点残酷了
師範代と協力してあげたダメージワンってとこか
但就算是和代师傅合作给你的第一击吧
エシディシ
艾斯迪斯
2500年前の中国の兵法書に　『孫子』ってのがあって
2500年前中国的兵书当中 有本叫《孙子》的
こう書かれている
书中这样写道
「勝利というのは　戦う前に全て既に決定されている」
「所谓的胜利 是在战斗之前就已经定下来了的」
つまりだなぁ
也就是说
戦う前に敵に気付かれないよう
在战斗之前 为了不让敌人察觉
いろんな作戦を練っとくのさ
要先想出各种作战方案
俺はよく学校はサボっていたがよ
我确实是经常逃课
エリナお婆ちゃんから教わって　歴史だけは得意なのよ
但历史是艾琳娜奶奶教的 所以我唯独很擅长那一科
おめぇは長生きしとるけど
你虽然活得久
策を考える頭が俺よりバカってことだなぁ
但是论考虑策略的头脑的话 比我还要笨
き…貴様
你…你这家伙
怒るの
要生气了吗
波紋で腕を蒸発させられて　怒り狂うの
手臂被波纹蒸发掉了 所以要生气发狂吗
どんどん怒りやがれ　俺はもっと頭にきてるんだ
尽管生气吧 我现在可是比你更愤怒的
首に埋め込まれた毒の指輪のおかげで
多亏了这被埋在脖子里的毒指环
この三週間　夜もぐっすり眠れねぇ
这三周我可是一晚都没睡好
あんまりだ
太过分了
太过分了啊
何だ 一体　な…泣いている
究竟怎么了 他…他在哭
血管ピクピクで怒ってくると思いきや
还想着他会生气得暴跳如雷
このエシディシって野郎
这个叫艾斯迪斯的家伙
予想外　き…気持ち悪いぜ
真是出乎意料 好…好恶心
駄々っ子のように泣き喚いてやがる
像是闹别扭的小鬼般又哭又喊的
俺の腕が
我的胳膊
怒るより　ぎゃ…逆に不気味なものがあるぜ
那比起生气反而更让人觉得毛骨悚然
早いとこトドメを刺そう
赶紧给他最后一击吧
すっとしたぜ
舒服多了
俺はちと荒っぽい性格でなぁ
我的性格稍微有那么一点暴烈
激昂しそうになると　泣き喚いて頭を冷静にすることにしているのだ
情绪变得激昂的时候 就通过大哭大喊来让大脑变得冷静
『孫子』とかお引き合いに出したなぁ
你刚才引用了《孙子》中的话什么的吧
それなら　俺も知っている
那个的话 我也知道
その昔中国にいったこともあるのでなぁ
因为我以前也是去过中国的
「兵は詭道なり」「戦いとは欺くこと」
「兵者诡道」 「兵不厌诈」
敵を怒らせて　心を動揺させれば
激怒敌人　让对手的心发生动摇的话
その力に隙が生じる
对手的能力就会出现破绽
貴様がやろうとしているのはそれだろう
你就是盘算着这吧
その手には乗らん
不会上你的当的
しかし　ジョジョとやら
但是 叫乔乔的
貴様の成長には驚愕した
你的成长让我很惊愕
貴様の波紋を賛美しよう
就赞美一下你的波纹吧
久しく好敵手がいなかったのでなぁ
很久都没有像样的对手了
て…てめぇ　遺体の腕を
你…你这家伙 把遗体的手臂给…
ちょいと細めだが
虽然稍微有点细
そのうち一体化して　元の太さになるだろう
但很快就会一体化 然后变得跟原来一样粗了吧
なん…何だ　こいつ
怎…怎么回事 这家伙
怒ったり泣いたり　けろっとしたり
一会生气一会嚎哭 一会又像什么事都没有一样
ジョジョ
乔乔
ちょっと恐れたなぁ
有点害怕了吧
この俺に今恐怖を覚えただろう
你刚刚对我感到害怕了吧
よ…読めん
看…看不穿他
俺はいつも戦う時は
我一直都是在战斗的时候
相手の気持ちとか心の動きを読んでそれを利用してきた
猜测对方的情绪和在想什么之类的 然后利用那些
だが　こいつは予想外の精神パターンを持っている
但是 这家伙的精神模式在预料之外
読まれているのは俺のほうじゃーねぇのか
行动被看穿的反而是我
ロ…ロギンズ師範代の遺体が
罗…罗金斯代师傅的遗体
あ…熱い
好…好烫
こ…これは
这…这是
遺体が煮立っている
遗体在沸腾着
一体何を
到底做了什么
動物は　運動や病気でエネルギーを使うと体温がある程度上がる
动物在运动或生病时 会消耗能量 体温会一定程度地上升
俺は血液を500℃まで上昇させ放出できる
而我能把血液升温到500度后再放出
腕を切断してやる時　傷口から俺の血を送り込んで沸騰させた
在切断他的手臂的时候 我从伤口处注入了我的血液 让尸体沸腾了
ワムウは「神砂嵐」という風を操るモードを持つが
瓦姆乌拥有能操纵风的流法  「神砂岚」
俺は「炎のエシディシ」
我则是「炎之艾斯迪斯」
熱を操るモード
操纵热的流法
人間の遺体をそこまで徹底的に破壊したのは　確かにすさまじいが
能把人类的遗体破坏得那样彻底 确实非同小可
わざわざそんな演出で
但是故意演这一出
この俺を怖がらせようという魂胆はみえみえだぜ
想让我害怕的企图可是显而易见的
くらえ　クラッカーヴォレイ
看招　「波纹钢珠击」
俺の波紋は　一ヶ月前とは違うぜ
我的波纹和一个月前可是不一样的
やっぱり恐怖してたなぁ
果然害怕了
心の動揺で焦りができ
心动摇了 开始着急
安易な方法で攻撃してきたのは貴様のほうだった　ジョジョ
用过于简单的方法进行攻击的是你啊 乔乔
頭に血管針を突き刺して　沸騰血を体内に送り込み
我要把血管针刺进你的脑袋里 往你体内注进沸腾的血
お前の顔面をグツグツのシチューにしてやる
把你脸煮成咕噜咕噜沸腾的浓汤
食らってくたばれ　怪焔王のモード
让我用这招送你上西天吧 怪炎王之流法
ジョジョ
乔乔
くらえ　シーザー
看招 凯撒
シャボン・ランチャー
泡沫射击
待て　ここまでだ
等等 到此为止
これ以上続けば　いずれか　あるいは二人とも死ぬ
再继续下去的话 其中一方 或者我们两人都会死
いや　忌々しいが　負けるのは俺のほうか
不 虽然很可恨 但输的人是我吗
ここでの修行は　お前より10年先輩だが
我是比你早十年开始在这里修行的前辈
貴様が波紋のスパークで　右腕の産毛が全部抜けちまいやがった
你那波纹的火花让我右手上的毛都掉光了
こんなにみっともなくさせられたんじゃしかたねえなぁ
被打得这么狼狈 也没办法了
最終試練　文句なく合格だ　シーザー
最终试炼 你已经毫无疑问地合格了 凯撒
自分が合格したことより
比起自己合格
あのいい加減野郎の最終試練がそんなに気になるか　シーザー
更在意那个吊儿郎当的家伙的最终试炼吗 凯撒
俺がここまで強い波紋を身につけられたのは
我能习得这样强力的波纹
ジョジョの成長に負けまいとしたからだ
是因为不想输给成长了的乔乔
そして　俺もジョジョも　あの3人との戦いに生き残るんだ
而且 我 乔乔 要在和那三个人的战斗中活下来
言っておくが　ジョジョはいい加減な減らず口をたたくが
话说在前头 乔乔虽然说话随随便便
やつの良さは心の底のほうにある
但是他的优点藏在他心底里
おめぇは友人を作るのは下手くそだが
你虽然不擅长交朋友
一度ほれ込むと女以上だぜ
但一旦中意一个朋友 就比喜欢女人更甚呢
あ…あれは
那…那是
エシディシ
艾斯迪斯
味な方法でかわしやがった
耍小聪明躲过了呢
や…やつの血管針をマスクで防いだのはいいが
用…用口罩防住了他的血管针攻击真是太好了 但是…
あちぃぃぃぃ
好烫
なんて血液だ
这血液太可怕了
ちくしょう
可恶
久しぶりにセクシーな唇をマスクの外へ出せたっつーのによ
难得过了这么久后把口罩弄掉了 让性感的嘴唇露了出来
ちょっぴり焦げ目が付いちまったぜ　この野郎
这都稍微有点焦了啊 你这混蛋
ジョジョ　お前今　そんな減らず口をたたくふりをして
乔乔 你现在假装嘴硬
実は心の中で作戦を考えているのだろう
实际上是在心里考虑着作战方案吧
青ざめたなぁ　ジョジョ　図星だろう
脸都发青了哦 乔乔 我说中了吧
ズバリ当たってしまったかなぁー
一针见血地说中了吧
次の俺の作戦は
接下来我的作战是
や…やはり糸の作戦で行く
果…果然还是用线来作战吧
やつの攻撃から身を躱すと見せて
装出一副躲避着他的攻击的样子
逃げ回りながらこの針の先端に糸を結んで　四方に張っていく
边躲来躲去 边在这些尖锥上系上线 然后拉到周围去
やつに糸がばれないように
让他发现不了我在拉线
その糸の結界にやつが入ってきたら
那家伙进到线的结界里的时候
やつの体に糸を巻きつけ
就用线缠住他的身体
波紋で倒す
用波纹打倒他
く…くそ　嫌な笑いだぜ
可…可恶 那笑容真让人讨厌
ま…まさか　この作戦を見抜いているのでは
难…难道说 他看穿了我的这个战术吗
いや　ばれるものか
不 怎么会被看穿呢
怪焔王　大車獄のモード
怪炎王 大车狱之流法
このエシディシのモードから　いつまで逃げ回れるかなぁ
你能躲避我艾斯迪斯的流法到什么时候呢
やっと気付いたようだなぁ
看来你总算是察觉到了呢
どうして俺の帽子がちっちゃくなっていくのかに
为什么我的帽子会越变越小呢
おめぇは結界の中にいる
你现在在结界之内
この帽子はウール100％よ　波紋はよく伝導するぜ
这帽子可是100%纯羊毛制的 波纹能够很轻易地传导过去哦
な…何だ その笑いは
那…那笑容是怎么回事
ま…まだ笑ってられるのか
还…还能笑得出来吗
お前の次の台詞は「消してやるぜ　そのにやついた顔」だ
你接下来的台词是「我要让你再也笑不出来」
消してやるぜ　そのにやついた顔
我要让你再也笑不出来
お…俺の得意の十八番
我…我的拿手好戏…
結界だと　よーく見ろ　結界を張っていたのは俺のほうだ
你说结界？ 仔细看看 布下了结界的可是我
貴様の作戦なんぞ　すでに見切っているぜ
你的作战什么的 早就看穿了
ジョジョ　お前先こう言っていたなぁ
乔乔 你之前这么说过呢
「勝利とは戦う前にすでに決定されている」とか
「所谓的胜利 是在战斗之前就已经定下来了的」什么的
まさに　まさに　まさにまさにまさに
正是 正是 正是正是正是
まさに貴様の言う通りよなぁ
正如你所说
もっとも上を行き　勝利を決定していたのは
不过 棋高一着 决定了胜利的
俺の策のほうではあったがなぁ
是我的策略呢
今からこの全ての血管針で突き刺しあけた
接下来我要往用这所有的血管针刺出来的
貴様の全身の穴という穴に俺の熱血を送り込み
你身上所有的洞里注入我的热血
バースデー・ケーキの蝋燭のように
就像生日蛋糕上的蜡烛一样
綺麗に火を灯して焼いてくれるぜ
点上漂亮的火焰 然后把你烧成灰烬
絶体絶命　や…やられる
他已经危在旦夕了 要…要被干掉了
シーザー
凯撒
状況から察するにロギンズのやつは殺されてしまったようだ
从现在的情况来看 罗金斯那家伙似乎已经被杀掉了
もしジョジョが倒されるのなら
如果乔乔被打倒了的话
今度エシディシを迎え撃つのは我々だ
就轮到我们去迎击艾斯迪斯了
救いにいくには遠いし　もうすでに遅すぎる
要去救他的话太远了 而且已经太迟了
辛いことだが
虽然很难过
我々が考えねばならぬことはリサリサと赤石を守ること
但我们必须考虑的是保护莉莎莉莎和红石
さあ　迎え撃つ準備をするぞ
来 去做迎击的准备吧
ジョジョ
乔乔
絶望の　引き攣り濁った叫び声を聞かしてみせてくれ ジョジョ
让我听听你那绝望的抽搐的嘶哑的叫声吧　乔乔
貴様は今生死を俺に掴まれているこんな時に笑みを
居然在生死都掌握在我手上的这种时候笑了？
恐怖のあまり　気でも違ったか
因为太过恐惧所以发疯了吗
あのな　こうやって　腕を組んで　目を閉じる笑いは勝利の笑いだぜ
我说啊 像这样交叉双臂 闭着眼的笑可是胜利的笑容哦
エシディシ
艾斯迪斯
おめぇの敗因はやはり2000年間
你战败的原因果然还是因为在这两千年来
ぐっすりと眠り込んでいたことだなぁ
一直都在呼呼大睡呢
敗因　敗因だと
战败的原因？ 你居然说战败的原因
おや？　分からない
怎么 不懂吗
おめぇは俺の心の中が分からない？
你不明白我心中在想什么？
そして　お前は自分がすでに負けているのが分からない？
而且你也不知道自己已经输了？
俺の上をいったつもりでも
虽然你以为自己比我棋高一着
その更に上を俺がいってたのよ
但是比你还更胜一筹的可是我
人間はなぁ　二千年間少しずつ進歩してきたということだ
人类啊 在这两千年来可是在一点点进步着的
つまんない事だが　18世紀から19世紀にかけて
虽然只是些微不足道的东西 但从18世纪到19世纪
手品や奇術もずいぶんエンターテイメントとして発展したんだ
作为一种娱乐 魔术和戏法也得到了很大的发展
俺非常に好きなのよ　騙しの手品が
我可是非常喜欢用于骗人的魔术的
せ…切断したはずの…
应…应该已经切断了的…
ま…まさか　糸が
怎…怎么会 线还…
ロープマジック成功
绳索魔术成功
俺は糸を切断されても大丈夫なように
为了让线被切断了也没关系
トリックを使って結界を張っていた
我在布下结界时用了些小策略
就算这些位置被切断
白色的部分依然是
一根完整的线
簡単な手品だ
只是很简单的魔术而已
貴様の次の台詞は
你这家伙接下来的台词是
「貧弱な波紋より先に　俺の血管針をブチ込んでくれる」だ
「我的血管针会比你那贫弱的波纹先刺进去」
貧弱な波紋より先に　俺の血管針をブチ込んでくれる
我的血管针会比你那贫弱的波纹先刺进去
くらえ　波紋　オーバードライブのビート
接招吧 波纹 波纹疾走的律动
俺が…俺が…俺が人間なんぞに
我…我…我居然会被区区人类…
俺は俺は俺は偉大な生き物だ やられるなんて…よくも…
我是我是我是伟大的生物 怎么会被干掉…你居然敢…
おのれ よくも こんな
可恶 居然敢…这样…
何かのエネルギーが　エシディシの体内から放出されていく
有某种能量从艾斯迪斯的体内被放出来了
何千年も生き抜いたこいつの生命力か
是活过了数千年的这家伙的生命力吗
腐りやがれ
去死吧
何万人もの人間を殺して得たそのパワーの迸りとともに
在那杀了不知几万人后才得到的力量的迸发之中
師範代　あんたの扱きに対して礼を言うぜ
代师傅 谢谢你对我的严厉训练
グラッツェ　ロギンズ
谢了 罗金斯
注：此处为意大利语的「grazie」
サンタナをやっつけた時は　岩になって仮死状態で生きていた
干掉桑塔纳的时候 他变成了岩石以假死状态活了下去
エシディシは骨まで消滅しやがったが
艾斯迪斯却连骨头都消失了
どうもその違いが気になるなあ
这区别让人很在意呢
でもまあ　俺の波紋の成長の証拠と思ってみっか
但是 就当这是我的波纹已经成长了的证据吧
やつは死んで　喉のリングの解毒剤も手に入れたしなぁ
那家伙死了 喉咙上的指环的解毒剂也到手了
鼻に付けてたピアスのせいか
是因为环是穿在鼻子上的吗
何かこのどろりってのは鼻水のイメージがあるけど
这种黏黏稠稠的感觉总让人想起鼻涕
まあ　飲んでみるか
算了 喝喝看吧
よし　解毒剤は効いたぜ
好 解毒剂奏效了
なんとなく首のリングがなくなった感じが実感としてある
能感觉到喉咙上的指环消失了
どれ　シーザーやリサリサのところへ戻るか
好 接下来就回凯撒和莉莎莉莎那儿去吧
エシディシ戦は体力より　頭を使ったせいか
是因为跟艾斯迪斯的战斗比起体力 更多是在用脑的关系吗
どうも肩が凝ったなぁ
总感觉肩膀很僵硬呐
离留在心脏的指环溶解
- 还有6日
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
白がよいでしょうかね
白色的比较好吧
国境を越えるまで待て
先等火车穿过国境
でもやっぱりこのデザインも捨てがたいし
但是 这种设计果然也让人很难割舍呢
奴らをぶっ殺してやる
我要杀掉这些家伙
うーん　迷っちゃう
下不定主意呢
ちくしょー　殴れねえ
可恶 打不下手啊
「修特罗海姆队的逆袭」